Рефинансирование ипотеки.
Минимальный возраст для получения кредита 21 год.
Максимальный возраст для погашения кредита 75 лет.
Стаж работы от 3 месяцев на текущем месте работы.
Созаёмщиками по ипотеке могут быть не более 3 физических лиц. 
Их доход учитывается при расчёте максимальной суммы кредита.
Супруг(а) титульного созаёмщика является обязательным созаёмщиком вне зависимости от платёжеспособности и возраста.* 
* За исключением случаев наличия действующего брачного договора.
Требования к созаёмщиками аналогичны требованиям к заёмщику: гражданство Российская Федерация.
Дополнительно к стандартным требованиям: гражданство РФ супруга/супруги или заёмщика, гражданство РФ ребёнка.
Требование к созаемщику: при расчёте максимальной суммы кредита учитывается доход созаёмщика. Созаёмщик и заёмщик могут не состоять в браке.
Родителем ребёнка может быть заёмщик или созаёмщик. Супруг или супруга заёмщика не может стать созаёмщиком, если в брачном договоре упоминается режим раздельной собственности.