Сроки проведения приема
По очной форме обучения устанавливаются следующие сроки
приема на обучение по программам бакалавриата и специалитета
(Приложение 7):
при приеме на обучение в рамках контрольных цифр:
срок начала приема заявлений о приеме на обучение и
документов, прилагаемых к заявлению (далее – прием документов), – 20 июня
2024 г..
срок завершения приема документов от поступающих на
обучение без прохождения вступительных испытаний, проводимых ДВФУ
самостоятельно, в том числе от поступающих без вступительных испытаний
(далее – день завершения приема документов), – 25 июля 2024 г. 19:00 часов
по местному (г. Владивосток) времени.
срок завершения приема документов, необходимых для
поступления от поступающих на обучение с прохождением дополнительных
вступительных испытаний творческой и (или) профессиональной
направленности, проводимых ДВФУ самостоятельно (на направления
подготовки «архитектура», «дизайн», «журналистика», «физическая
культура для лиц с отклонениями в состоянии здоровья (адаптивная
физическая культура)», – 8 июля 2024 г. 19:00 часов по местному
(г. Владивосток) времени.
срок завершения приема документов от поступающих на
обучение с прохождением иных вступительных испытаний, проводимых
ДВФУ самостоятельно, – 10 июля 2024 г. 19:00 часов по местному
(г. Владивосток) времени.
срок завершения вступительных испытаний, проводимых ДВФУ
самостоятельно, – 25 июля 2024 г..
при приеме на обучение по договорам об оказании платных
образовательных услуг:
срок начала приема документов – 20 июня 2024 г..
срок завершения приема документов от поступающих на
обучение с прохождением дополнительных вступительных испытаний
творческой и (или) профессиональной направленности (на направления
подготовки «Архитектура», «Дизайн», «Журналистика», «Физическая
культура для лиц с отклонениями в состоянии здоровья (адаптивная
физическая культура)»). на обучение с прохождением иных вступительных
испытаний, проводимых ДВФУ самостоятельно, – 6 августа 2024 г., 19:00
часов поместному (г. Владивосток) времени.

срок завершения приема документов от поступающих на
обучение без прохождения вступительных испытаний, проводимых ДВФУ
самостоятельно, – 10 августа 2024 г., 14:00 по местному (г. Владивосток)
времени.
срок завершения вступительных испытаний, проводимых ДВФУ
самостоятельно, – 10 августа 2024 г.
При приеме на обучение по программам магистратуры по всем
формам обучения:
срок начала приема документов, необходимых для поступления, –
1 июля 2024 г..
срок завершения приема документов от поступающих в рамках
контрольных цифр – 10 августа 2024 г. 14:00 часов по-местному
(г. Владивосток) времени.
срок завершения приема документов от поступающих по
договорам об оказании платных образовательных услуг – 24 августа 2024 г.
14:00 часов по-местному (г. Владивосток) времени.
При наличии незанятых мест после завершения приема на обучение
в сроки, установленные настоящими Правилами приема, ДВФУ вправе
однократно провести дополнительный прием на обучение:
по программам бакалавриата и программам специалитета в рамках
контрольных цифр – не позднее 29 августа 2024 г..
по программам бакалавриата и программам специалитета по
договорам об оказании платных образовательных услуг, а также на обучение
по программам магистратуры в сроки не позднее даты начала учебного года,
устанавливаемой приказом ректора.