Сроки проведения приема
2.1. По очной форме обучения устанавливаются следующие сроки
приема на обучение по программам бакалавриата и специалитета
(Приложение 7):
2.1.1 при приеме на обучение в рамках контрольных цифр:
2.1.1.1 срок начала приема заявлений о приеме на обучение и
документов, прилагаемых к заявлению (далее – прием документов), – 20 июня
2024 г.;
2.1.1.2 срок завершения приема документов от поступающих на
обучение без прохождения вступительных испытаний, проводимых ДВФУ
самостоятельно, в том числе от поступающих без вступительных испытаний
(далее – день завершения приема документов), – 25 июля 2024 г. 19:00 часов
по местному (г. Владивосток) времени;
2.1.1.3 срок завершения приема документов, необходимых для
поступления от поступающих на обучение с прохождением дополнительных
вступительных испытаний творческой и (или) профессиональной
направленности, проводимых ДВФУ самостоятельно (на направления
подготовки «архитектура», «Дизайн», «Журналистика», «Физическая
культура для лиц с отклонениями в состоянии здоровья (адаптивная
физическая культура)», – 8 июля 2024 г. 19:00 часов по местному
(г. Владивосток) времени;
2.1.1.4 срок завершения приема документов от поступающих на
обучение с прохождением иных вступительных испытаний, проводимых
ДВФУ самостоятельно, – 10 июля 2024 г. 19:00 часов по местному
(г. Владивосток) времени;
2.1.1.5 срок завершения вступительных испытаний, проводимых ДВФУ
самостоятельно, – 25 июля 2024 г.;
2.1.2 при приеме на обучение по договорам об оказании платных
образовательных услуг:
2.1.2.1 срок начала приема документов – 20 июня 2024 г.;
2.1.2.2 срок завершения приема документов от поступающих на
обучение с прохождением дополнительных вступительных испытаний
творческой и (или) профессиональной направленности (на направления
подготовки «архитектура», «Дизайн», «Журналистика», «Физическая
культура для лиц с отклонениями в состоянии здоровья (адаптивная
физическая культура)»); на обучение с прохождением иных вступительных
испытаний, проводимых ДВФУ самостоятельно, – 6 августа 2024 г., 19:00
часов поместному (г. Владивосток) времени;

2.1.2.3 срок завершения приема документов от поступающих на
обучение без прохождения вступительных испытаний, проводимых ДВФУ
самостоятельно, – 10 августа 2024 г., 14:00 по местному (г. Владивосток)
времени;
2.1.2.4 срок завершения вступительных испытаний, проводимых ДВФУ
самостоятельно, – 10 августа 2024 г.
2.2. При приеме на обучение по программам магистратуры по всем
формам обучения:
2.2.1 срок начала приема документов, необходимых для поступления, –
1 июля 2024 г.;
2.2.2 срок завершения приема документов от поступающих в рамках
контрольных цифр – 10 августа 2024 г. 14:00 часов по-местному
(г. Владивосток) времени;
2.2.3 срок завершения приема документов от поступающих по
договорам об оказании платных образовательных услуг – 24 августа 2024 г.
14:00 часов по-местному (г. Владивосток) времени.
2.3. При наличии незанятых мест после завершения приема на обучение
в сроки, установленные настоящими Правилами приема, ДВФУ вправе
однократно провести дополнительный прием на обучение:
2.3.1 по программам бакалавриата и программам специалитета в рамках
контрольных цифр – не позднее 29 августа 2024 г.;
2.3.2 по программам бакалавриата и программам специалитета по
договорам об оказании платных образовательных услуг, а также на обучение
по программам магистратуры в сроки не позднее даты начала учебного года,
устанавливаемой приказом ректора.