Условия для получения ипотеки.
Если у вас попросят в долг, вы охотнее согласитесь одолжить тому, кого лично знаете, чем неизвестному человеку. Ещё вы должны верить в то, что ваш заёмщик способен вернуть деньги. Банки тоже действуют так же: они хотят быть уверены, что у вас есть доход, а значит, вы сможете возращать задолженность.

В разных банках требования к заёмщикам отличаются в деталях, но в общих чертах они похожи. Перед тем, как одолжить вам крупную сумму, любой банк захочет убедиться, что вы:
Имеете постоянный доход и можете подтвердить это документами: например, показать справку о доходах за последние 6 месяцев.
Имеете положительную кредитную историю — если уже брали кредиты в банке, то вовремя выполняли свои обязательства и не допускали просрочек по платежам.
Можете внести первоначальный взнос — то есть оплатить часть стоимости недвижимости своими деньгами. Обычно это 10 – 30 процентов от цены квартиры или дома. Например, если квартира стоит 5 млн рублей, то первоначальный взнос будет от 500 тыс. до 1,5 млн рублей. Кстати, варианты ипотеки без первого взноса тоже бывают.
Отвечаете возрастным критериям. Заёмщик, как правило, должен быть не младше 18 лет — то есть если вам 25 лет и вы берёте ипотеку на 20 лет, то кредит нужно будет выплачивать до 45 лет (если не погасите досрочно). Взрослым людям нужно рассчитать срок кредита так, чтобы возраст на момент полного возврата ипотеки был не выше определённой планки — например, в СберБанке это 75 лет.