Проходной балл по направлению подготовки "Прикладная математика и информатика" в 2020 году составил 197 баллов.
Проходной балл по направлению подготовки "Прикладная математика и информатика" в 2021 году составил 211 баллов.
Проходной балл по направлению подготовки "Прикладная математика и информатика" в 2022 году составил 200 баллов.
Проходной балл по направлению подготовки "Прикладная математика и информатика" в 2023 году составил 230 баллов.
В 2020 году по направлению подготовки "Математика и компьютерные науки" проходной балл равен 190.
В 2021 году по направлению подготовки "Математика и компьютерные науки" проходной балл равен 172.
В 2022 году по направлению подготовки "Математика и компьютерные науки" проходной балл равен 204.
В 2023 году по направлению подготовки "Математика и компьютерные науки" проходной балл равен 200.
В 2020 году появилось направление подготовки "Математика и компьютерные науки".
В 2018 году появилось направление подготовки "Прикладная математика и информатика".
09.03.04 - это код направления подготовки "Программная инженерия".
04.05.10 - это код направления подготовки "Математика и компьютерные науки".
