Правила приема в ДВФУ на обучение по программам бакалавриата в 2023 году определяют особенности приема в федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования Дальневосточный федеральный университет / ДВФУ / Университет.

Правила приема в ДВФУ на обучение по программам специалитета в 2023 году определяют особенности приема в федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования Дальневосточный федеральный университет / ДВФУ / Университет.

Правила приема в ДВФУ на обучение по программам магистратуры в 2023 году определяют особенности приема в федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования Дальневосточный федеральный университет / ДВФУ / Университет.

Правила приема в ДВФУ на обучение по программам подготовки научных кадров в аспирантуре в 2023 году определяют особенности приема в федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования Дальневосточный федеральный университет / ДВФУ / Университет.

Правила приема в ДВФУ на обучение по программам подготовки научно-педагогических кадров в аспирантуре в 2023 году определяют особенности приема в федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования Дальневосточный федеральный университет / ДВФУ / Университет.

Правила приема в ДВФУ в 2023 году определяют особенности приема на первый курс в 2023/2024 учебном году на места в рамках контрольных цифр приема на обучение за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета и по договорам об образовании, заключаемым при приеме на обучение за счет средств физических или юридических лиц.

Правила приема в ДВФУ в 2023 году определяют особенности приема на первый курс в 2023/2024 учебном году на обучение за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета и по договорам об образовании для следующих категорий граждан: обучавшихся в организациях осуществляющих образовательную деятельность, завершивших освоение образовательных программ среднего общего образования и успешно прошедших государственную итоговую аттестацию, проходивших обучение за рубежом и вынужденных прервать его в связи с недружественными действиями иностранных государств.

Обучавшихся в организациях осуществляющих образовательную деятельность, расположенных на территориях Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области, Херсонской области.

Завершивших освоение образовательных программ среднего общего образования и успешно прошедших государственную итоговую аттестацию на территориях Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области, Херсонской области.

Проходивших обучение за рубежом и вынужденных прервать его в связи с недружественными действиями иностранных государств, на основании частей 7 и 8 статьи 5 Федерального закона от 17 февраля 2023 г. № 19-ФЗ «Об особенностях правового регулирования отношений в сферах образования и науки», а также постановления Правительства Российской Федерации от 3 апреля 2023 г. № 528 «Об утверждении особенностей приема на обучение по образовательным программам высшего образования в 2023 году».